一切的開端
是從中國輕慶市出生的
「會發光的嬰兒出生」開始
以那名嬰兒的出生為開端
各地開始誕生了
日後名為「個性」的特殊能力
而帶有這些能力的人與日俱增
現在  這個世界變成了
世界總人口數約八成的人
都擁有某種「個性」的超人社會
而在這樣混亂的世道中所誕生的職業
就是英雄
英雄是在政府的許可下
運用與生俱來的「個性」
貢獻社會的天選之人
然而這個時代裡
也有並非如此的英雄存在
他們是「未獲天選」
卻自主展開行動的「非法英雄」
他們的正義究竟是甚麼
話說回來
他們真的能被稱之為英雄嗎
這是個
發生在綠谷出久
進入雄英高中就讀前
以成為「真正的英雄」為目標的
義警團的故事
(正義使者-我的英雄學院之非法英雄)
(【義警團】《vigilante》)
(不經司法手續活動的犯罪防治組織)
(自衛隊也可意指組織成員義警團員與自我防衛主義者)
(EP.1  有我在)
(砰)
肚子…餓了…
敵人在肆虐啊
快逃啊
(抓)
吃飯吃飯
牙齒就是生命
(嚼)
啊…
我的電單車被…
糟糕…
已經沒事了
要問我為甚麼
因為我來了
接招吧  敵人
底特律爆碎風
(底特律爆碎風)
哇  是All Might
一拳就搞定了
不愧是No.1英雄
各位  都沒有受傷吧
(笑容)
沒人受傷那就是萬幸
我的牙齒…
但你是例外
那麼  再會了
All Might…
果然在現場看到本人就是不一樣啊
糟糕
大學上課要遲到了
對…對不起
真是的
這你要怎麼賠我啊
我才剛買到手  快點道歉
給我下跪
真…真的很抱歉
這小子真的跪了啊
連一點自尊心也沒有嗎
垃圾
好痛
臭小子…
你耍我是不是
混帳東西
給我站住
灰迴航一
整天忙於打工的普通大學生
「個性」為「滑走」
(「個性」「滑走」)
能夠以滑行方式進行移動
發動條件為
(「個性」「滑走」)
身體有3點以上接觸地面
話雖如此  其移動速度
跟單車差不多
喔  是移動系的「個性」嗎
感覺有點方便呢
但好像沒有很快呢
而且有點噁心
好像蟑螂喔
要你們管
以POP的心意
以POP的節奏　　POP美眉
將我的思念傳達給你　　POP美眉
以POP跳HIP再HOP
(自由偶像(自稱)  POP☆STEP)
各位
感謝大家今天也來這裡看我
(自由偶像(自稱)  POP☆STEP)
想再見到那天笑容的我
不斷地找尋著
我一直牢記著  以這聲音為方向
感謝你找到我  謝謝你抱著我
不斷放光  持續發熱
P O P S T E P 將這些傳達給你
-是POP☆STEP的
-預備3  2  1  POP STEP Jump
-街頭突擊演唱會啊
-將會跳到你的身邊
-希望別被警察發現就好
-歌聲沒有特別出眾
-將會跳到你的身邊
-也化上濃妝  看不清她的臉
-但是
-我會跳去你的身邊
-那時她之所以看起來莫名閃亮
是因為她飛在空中
真好
「跳躍」的個性…
糟糕  打工要遲到了
人類總是會嚮往自己仰望的東西
相反的  如果是低下頭的話
就會如同字面意思般受人睥睨了
人生
真的很不公平呢
遲到的時數  就從你薪水裡扣掉
是…
結果還是遲到了…
歡迎光…
可惡
下次再讓我遇到…
蟑螂仔…
(刺出)
「尖釘」  這是我的個性
刺下去的話很痛
怕了嗎
看招
(磅)
看招　　哼  軟腳蝦
可惡…
那群人到底是怎樣
警察快點去抓好不好
不行  越想越氣
有夠煩躁
我決定了
今晚就來做那個
穿上我特別珍藏的衣服
盡情使用自己的「個性」
徹底發洩心中的不滿
法律於我如浮雲
只要有機會就下手
喔  馬上就找到目標了
你東西掉了
深夜的巴士站在那邊
再10分鐘  尾班車就要來了
YEAH
喔
親切俠今天也出動了呢
哇  親切
真是太親切了
謝謝你  親切俠
辛苦啦  親切俠
回去時順便把我家的垃圾拿去丟吧
盡情地大做好事  心情超爽的啦
呼…真是累人
我口都渴了
來  請用
謝啦
咦  你誰啊
POP☆STEP？
你怎麼會在這裡
你是那個常在街上
幫忙撿垃圾的人對吧
名字我記得是…
蟑螂俠
是親切俠
你的這件超土連帽外套
是在cosplay All Might 對吧
對啦
我想要以他為目標
盡可能為這個世界做出一點貢獻
還有  這才不土
很帥好嗎
是喔
「盡可能」啊
這就是所謂的明白自己的斤兩吧
對啦  沒錯啦
知道自己的斤兩是很重要的
所以你是斤兩俠啊
親切俠啦
你那扮成偶像的行為才是
小心不要玩過頭被警察抓了
啊  謝謝你的飲料
等一下
我那才不是「扮成」偶像
是認真的好嗎
好痛
咦
甚麼
你做甚麼  八婆
不要　　這傢伙是怎樣
大衣底下居然這麼暴露
她是痴女啊  痴女
我認得她
是網絡上有名的「露屁屁女高中生」
是個不堪入目的女人
畫這種妝  自以為是英雄嗎
根本是敵人吧
不要這樣
我不能露臉的　　那…那個…
那就拍下你素顏的樣子貼上網絡吧
不要
好狠啊你
喂  快…快點住手
你們幾個
甚麼  你是怎樣
這件事跟你無關吧
滾啦  衛衣土包子
不是…那個
我又不土
甚麼
確…確實是跟我無關呢…
那我先告辭了…
快點住手
我…我才不是衛衣土包子
也不是「斤兩俠」…
我是看到別人有難
絕不能坐視不管的男人
親切俠
雖然我不擅長打架…
怎樣  你在說甚麼…
但若是出其不意的話
嗯？
你這是在做甚麼
搞甚麼  仔細一看
這不是我們的老朋友嗎
你是在逞甚麼強啊你
不過是隻蟑螂
還把自己當成是英雄啊
好痛啊
好  我決定了
只是揍你一頓還不夠
我要把你連同那間便利商店
(刺出)
全都一起打爛
再順便把這個變態女剝光拉她遊街示眾
(冷笑)
你…你們為甚麼要這樣
當然是因為你這個傢伙
太讓我火大啊
快點放手
我要報警了
這種時候應該要呼喚英雄吧
你試著叫叫看「救命啊  All Might」吧
來啊  叫叫看嘛
All Might也不是閒著沒事
來啊  怎麼啦
現在  無論我們怎麼求救
他都不可能會飛來的…
(摔落)
怎…怎麼了
有人掉下來了
你們幾個…
剛剛是在聊All Might嗎
他是不會來到這裡的
不過…
(窸窣)
有我在
嗯…
著陸方式是有點難看  但無需擔心
在緊急時刻
垃圾堆是絕佳的緩衝工具
只要先把脖子鍛鍊好
就能減少頸椎損傷與腦震盪的風險
甚麼  這個大叔是怎…
(揍)
你…你是甚麼人
怎麼突然就動手打人
問我是「甚麼人」和「我要做甚麼」
那我就來好好回答你
我的名字
叫「手指虎」
是專門處理
你們這些垃圾的「清道夫」
(鐵拳清道夫  手指虎)
這個大叔是瘋了嗎…
嗯
沒有變色
「猜錯了」嗎…
接著是…
這傢伙也不是…
喂  小子
我…我和他們不是一夥的…
我還挺欣賞你的
我需要人手
來幫我工作吧
我會讓你變成英雄
不用了
那個  我對那種事情沒甚麼興趣
我…我先回去了
你騙人
你尊敬All Might
又以「助人」為興趣
你這種人居然跟我說對當英雄沒興趣
不  可是…
靠我這個沒用「個性」
也考不到執照
那又如何
你說「那又如何」…
強大的「個性」與「英雄執照」
那種東西與真正的正義無關
當應行之事來到面前之時
能不能即時採取行動
對於英雄魂的要求
就只有如此一點
也就是說
這個大叔沒有執照嗎…
開甚麼玩笑
說甚麼狗屁正義  你這個臭老頭
我勸你不要這樣
我的拳頭可不會
因為人質而失去威力
這才不是人質
我是要用這個「尖釘」
刺爛這個女人的臉啦
不這麼做  我的氣不會消　　不要啊
快放開我　　當應行之事來到面前之時
住手
能不能即時採取行動
對於英雄魂的要求
就只有如此一點
做得好  小子
(轟)
(嚓)
到頭來全都猜錯了嗎
但保險起見還是掌握一下身份好了
小子
我會好好指點你
英雄這個工作的行動意義
痛扁壞蛋一頓會很爽快
我…
我要全力謝絕你的提議
那時我心裡所想的
既不是「感謝」  也不是「得救了」
而是"出現了一個更加危險的人物"
然後  說到那個危險人物…
(學生證)
灰迴航一  19歲
就讀仁波大學1年級
我的學生證
而且那是我的銀包
我就直接叫你「航一」了喔
還是說  叫你「親切俠」比較好
你不要隨便亂翻啦
你就叫我「師父」吧
我就說我沒有要拜師了
是說拜託你快走吧  這裡是我家
搞甚麼  雪櫃裡居然只有麥茶嗎
喔  有啤酒呢
那是當大學師兄來時會用到的…
一個小鬼居然喝酒  太不像話了
沒收
他完全不聽別人講話
好痛…
開甚麼玩笑  混蛋
哪天我一定要幹掉
那個蟑螂仔跟臭老頭
不是  還是別去招惹那種人吧
哎呀
各位受了很重的傷呢
甚麼
你誰啊
我這邊有些不錯的藥喔
我在尋找散布在這城市裡的藥
你是說藥嗎…
(吞)
沒錯
是種新型的危險藥物
那種藥的名字
叫做「觸發」
能減弱施打者的理性
並增幅自身「個性」
換句話說  那是能夠將普通人
變成敵人的藥物
這個太猛啦
再這樣下去
現成敵人將會滿街跑
不能放著不管
但是這種事情
交給警察或英雄來處理比較好吧…
他們靠不住
「觸發」所造成的「現成敵人」
會突然在人群之中現身
警察或職業英雄只能被動行事
所以我們才得出面
你剛剛…是不是說了「我們」
沒錯
我跟你一起攔下可疑人物
去檢查他們的舌頭
舌頭？
經常施打「觸發」的人
會有舌頭變色的副作用
變得黑漆漆的
啊…
所以你那時才會看他們的舌頭啊
沒錯
找到舌頭變色的人
就立刻將其揍倒
然後問出藥頭的消息
從根本斷絕毒品的流通
咦…
一見面就要揍人嗎
先下手為強
(吼)
要趁毒蟲施打「觸發」前解決他們
我覺得在叫對方「露出舌頭」時
(吼)
就會被拒絕了
碰到那種可疑人士
也是直接揍倒他
這玩笑也太不好笑了吧
我真的以為你是說笑的
結果不是開玩笑啊
(啵)
你們是在吵甚麼啊
啊
POP☆STEP
沒有啦  老實說…
是喔
所以你們是在找毒蟲和藥頭啊
啊  昨天謝謝你們
但大叔你想對我見死不救的事
我是不會忘記的
隨便你
然後  親切俠
叫我航一就好
啊  那是本名嗎
那麼  航一
你為甚麼要陪著他做那種事呢
(飲)
這陣沉默是怎樣
啊…
沒有啦
我只是覺得不管他的話
他肯定會對路人見一個打一個的…
我會好好照順序先揍可疑人物
像是那種輕浮年輕人
那是怎樣
感覺超走一步算一步的
你們要不要多用一點腦筋
出現在街上的敵人
肯定都會被人給拍下來的
只要用「沒看過的敵人」
或是「敵人  突然」等關鍵字去搜尋
然後鎖定地點
要找人盤問的話
等找到地點後再行動也不遲啊
你真聰明
喂
嗚哇  又來了　　你站住
把舌頭伸出來
等等等…等一下
這個人不管怎麼看
都是個普通上班族吧
舌頭伸出來
啊  對不起
這是小朋友玩的公仔…是嗎
一把年紀的大人還帶著公仔在街上走
可疑的傢伙
網絡上有很多這種狂熱者啦
那個…
我是玩具公司的業務員…
你看  人家是認真工作的老百姓啦
馬上就能知道是不是了
首先要讓他無法反抗
(咻)
在眾人環視下動用暴力
太嚇人了吧
你就是近來流行的「突發性敵人」嗎
你是…
「抹消英雄」
擦膠頭…是嗎
大家好  我是灰迴航一
明明沒有執照
卻開始進行了英雄活動
英雄名為「爬行者」
這樣的我  卻被捲進一起大案子裡
下一集  「離陸」
我也想要飛啊
(字幕由官方提供)